Repository: tokkonopapa/WP-Super-Preload
Catalog: lang/super-preload-*.po
Languages: ja

source: This plugin helps to keep whole pages of your site always being cached in the fresh based on the sitemap.xml and your own settings.
ja: sitemap.xmlや設定に基づき、サイトのページ・キャッシュを常に新鮮に保ちます。

source: %s: You need WordPress 3.1.0 or higher and PHP 5 with libcurl.
ja: %s: WordPress 3.1.0 以上、libcurl がインストールされた PHP 5 が必要です。

source: Settings
ja: 設定

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: Trigger at the garbage collection WP-Cron event
ja: ガベージコレクションの WP-Cron イベントで起動

source: Trigger at the scheduled WP-Cron event
ja: スケジューリングされた WP-Cron イベントで起動

source: URLs of sitemap
ja: サイトマップのURL

source: Additional contents
ja: 追加するコンテンツ

source: URLs of additional pages
ja: 追加するページのURL

source: Maximum number of pages
ja: 最大ページ数

source: Additional UA string
ja: 追加するUA文字列

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Split preloading
ja: 分割プリロード

source: next preloading will start from: %d
ja: 次回プリロード開始ページ： %d

source: Number of requests per split
ja: 1分割当たりのリクエスト数

source: Number of parallel requests
ja: 並列なリクエスト数

source: Interval between parallel requests
ja: 並列なリクエスト間の間隔

source: [milliseconds]
ja: ［ミリ秒］

source: Test preloading
ja: プリロードのテスト

source: Preload now
ja: 今すぐプリロード

source: Enable
ja: 有効化

source: Disable
ja: 無効

source: Other Plugin
ja: その他のプラグイン

source: Next event at
ja: 次のイベント

source: Once Hourly
ja: 1時間に1回

source: Twice Daily
ja: 1日に2回

source: Once Daily
ja: 1日に1回

source: starting from
ja: 次の時刻を起点

source: Current time
ja: 現在の時刻

source: Settings has been successfully updated.
ja: 設定は正常に更新されました。

source: Some values must be an integer greater than or equal to zero.
ja: 一部の値は、ゼロ以上の整数でなければなりません。

source: Some values must be a natural number.
ja: 一部の値は、自然数でなければなりません。

source: Forbidden
ja: 実行する権限がありません。

source: %s %d pages (%.3f sec)
ja: %s %d ページ（%.3f 秒）

source: Number of pages to be preloaded:
ja: プリロード対象ページ数：

source: Number of requested pages:
ja: リクエストしたページ数：

source: Front pages
ja: フロントページ

source: Fixed pages
ja: 固定ページ

source: Categories
ja: カテゴリページ

source: Tags
ja: タグページ

source: Authors
ja: 著者ページ

source: Monthly archives
ja: 月間アーカイブ

source: Yearly archives
ja: 年間アーカイブ
